Một trò chơi thú vị khác sẽ là làm ra tiền, đó là một phần mở rộng thú vị khác là làm cho
tiền, 200.000, rất đơn giản, và một trò chơi nấu ăn đơn giản khi bạn cố gắng kiếm tiền nhiều
tiền bạc càng nhiều càng tốt.
Anh giàu cỡ nào?
Bạn thấy thu nhập và tiền bạc.
Tôi có thể kiểm tra nó, vì vậy các trò chơi kinh tế, đó là thu nhập, tôi là tuyệt vời, vì vậy tôi không
thứ tư trong một tháng, hãy nhấp vào các cập nhật, vì vậy nó chưa sẵn sàng cho CCLP vẫn còn trên một tài nguyên,
Nhưng nó nói ở địa phương một số thứ, bạn đang rất nghèo, bạn đang rất nghèo, nhưng bây giờ chúng tôi
về ranh giới nghèo đói, có lẽ 100 sẽ cung cấp cho chúng ta một cái gì đó, oh, vẫn không, nó giống như
thu nhập bây giờ, và nâng cấp tôi có thể đi đến một phá sản, và thậm chí có một sòng bạc, được rồi, đầu tiên,
Tôi sẽ chỉ sử dụng các chế độ, những gì tính năng này mở rộng có, những gì tính năng trong này
Phần mở rộng, và các đặc vụ mới mở, điều gì đứng đầu trong năm loại game phổ biến nhất,
Bạn thấy các tính năng, click vào cơ học, hệ thống thu nhập, để nó có thể thiết lập lại quá trình, okay,
Vì vậy, nó là một roboting, mà những người có thể đơn giản chỉ cần thêm nó vào một mở rộng Chrome cho tiền tệ giả
Mô phỏng, và mở tác nhân mới ngay sau khi tính năng này làm ra tiền, tôi có thể thay đổi
Từ xa, trong bối cảnh, hoặc kế hoạch, chuẩn bị, kế hoạch để thực hiện các tính năng chơi game chính,
Bây giờ bạn chuẩn bị các bước, đủ để mang lại các bước di chuyển, chúng tôi thực sự có thể theo cùng với
Tôi thích cách này hơn, rõ ràng chúng ta có thể hỏi đặc vụ, nhưng trước tiên nó sẽ chỉ lên kế hoạch, và chúng ta có
Nó nằm trong hồ sơ của từ vựng bên phải, chúng ta thấy ở đây, được rồi, chúng ta có tập tin phổ biến này,
OK, chúng ta sẽ tạo ra những công cụ hàng đầu ba, vì vậy tôi có thể sao chép, và tôi cũng có thể thêm
Một cái gì đó, tạo ra cơ chế, hệ thống phục hồi, có nó, sau đó là hệ thống sòng bạc, và để thực hiện
nó, bây giờ tôi sẽ nhấn xây dựng, tạm dừng video, sẽ thực sự có một 9 mất mát, nhưng nếu
nó sẽ bỏ qua, okay, tôi thấy bây giờ 2, 10, vì vậy không có tuyệt vời, điều này không được thực hiện, nhưng sau khi
rằng tôi sẽ thêm nó, bởi vì bạn phải mô hình chúng một cách thích hợp với phần mở rộng, bởi vì
Nó giống như một tiêu đề, nhưng trong khi đó, rõ ràng bạn có thể cố gắng để chơi với ứng dụng này
hoặc thậm chí đi chỉ để phân loại vui vẻ, và đi vụn, và xem những gì thực sự bán, vì vậy chúng tôi có thể
Bộ lọc theo tốc độ cao nhất, chúng ta thấy những mẩu vụn, piano, mô phỏng, piano và microsoft.
Cô ấy, một người xoay tròn, khá đơn giản, nhưng mọi người vẫn thích nó, họ chơi bóng nhấp nháy,
những người này rất có thể thu thập một số người dùng, với ba kết quả, và tôi tạo ra điều này với tổng danh sách,
Nhưng tôi chắc chắn rằng tôi đã sử dụng rằng sự lặp lại đơn giản, vì vậy điều này đơn giản là, xem
Công cụ của tự do, tôi sẽ sao chép nó, và tôi sẽ thay đổi giữa hỏi một chế độ Azure, thực hiện,
Và thẻ sòng bạc, với những trò chơi này, nhưng bây giờ bạn thêm nó, trong khi chúng tôi thấy nó thực sự
tạo ra tất cả, nhưng trước khi nạp đạn, tôi sẽ chờ đến thời điểm đánh bạc trực tuyến,
Nó tạo ra trong nội bộ để làm sáu, vì vậy ngay cả khi bạn nói nó được tự động tạo ra, và để
Hãy làm điều này cho nó, và rõ ràng trong các nhắc trước đó, họ yêu cầu cho các biểu tượng, nhưng vẫn nhớ
Có một khả năng nếu bạn không muốn thêm biểu tượng bằng tay, vì vậy bạn có thể cập nhật các
tham khảo từ xuôi dòng, bản ghi mở rộng không có tập tin biểu tượng, vì vậy chúng tôi có thể xác định nó trong
rất bắt đầu khi bạn tạo ra danh sách, vì vậy bây giờ nếu tôi bấm nút trò chơi, nháy mắt, nhấp nháy,
Chúng tôi thấy click để kiếm tiền, và như bạn thấy, nó thực sự nhấp chuột, chúng tôi thậm chí thấy cửa hàng với
Một con trỏ tốt hơn, một byte, và bây giờ tôi có thể nhận được nhiều hơn, phải, vì vậy có một uy tín, chúng tôi có thể
Có được giống như một tăng áp lực, vì vậy bây giờ tôi nhận được nhiều hơn, và có thậm chí một số sòng bạc khi tôi có thể
quay, khá là nghiện, và khi lần này chúng ta vẫn còn tiền để chơi quay,
Thực ra đó là diễn xuất, để cào lại ở đây, hai thẻ, không có gì, tôi sẽ chơi ruby, tôi sẽ chơi
chơi không đủ tiền, chúng ta cần làm việc sau đó, và bây giờ chúng ta chỉ cần đặt, tôi giống như 20, wow,
Tôi thắng 14, thật là tuyệt, vì vậy cách này chúng tôi có thể thực sự tạo ra một người chơi cờ bạc, chúng tôi có thể
Viết một tính năng mới cho điều đó, vì vậy đối với một vài gợi ý đầu tiên, tôi thực sự rất phấn khích, tôi sẽ
Muốn làm cho nó ngắn gọn hơn, do đó, nhấp chuột là ở đây, các thống kê ở đây, nhưng sòng bạc sẽ
là một hóa đơn mới, vì vậy trước khi tôi kết thúc, xin vui lòng thêm sòng bạc như một thẻ mới ở đầu trang, mẫu
Cửa hàng, và cũng như vậy cho máy chiếu chính, bởi vì bây giờ nó là quá dài, đặc biệt là.
Được rồi, bây giờ nó nên được cập nhật, tôi sẽ nạp đạn lại, và bây giờ tôi sẽ cố gắng mở
Nó lên, tôi sẽ mở công tắc đánh bạc, tôi có thể gắn nó, tôi thấy cửa hàng, tôi thấy sòng bạc, và bây giờ tôi có thể
đánh bạc refeest bởi con trỏ, nhấp một lần nữa, và quay, cào, chúng tôi có thể thực sự cố gắng để cào
Nhiều hơn nữa, có trò chơi mạt chược, tôi có thể đặt tất cả các màu đỏ, và cờ bạc, tôi xem một ALOST, có
Một con trỏ tốt hơn, và có một chút uy tín, tôi không chắc cậu bé là gì,
Nhưng chúng tôi có thể loại bỏ nó, loại bỏ uy tín thẻ, nhưng tổng, và nó nên là thống kê, nó nên
là rất, nên được di chuyển đến thống kê, và dưới các thống kê, nên thêm một bản quyền, và làm cho nó
tốt hơn, và sau đó chúng tôi có một số tiền, nhưng dưới trung bình, nhất định, đất nước, hoặc đủ, một số người,
quốc gia, tiền bạc, thống kê, và mở đại diện của bạn, và tiền bạc, thêm chi tiết khi chúng tôi click,
để kiếm tiền, và kiếm tiền, để cải thiện cửa hàng, và cho trò chơi sòng bạc miễn phí.
Nó sẽ thêm một số quản lý, tích hợp hiệu ứng âm thanh vào một trò chơi, chúng tôi thấy danh sách 6 đến
làm, tạo trình quản lý âm thanh với hệ thống âm thanh Facebook để tạo ra hiệu ứng âm thanh, thêm nhắp vào
hiệu ứng khi ấn vào để kiếm tiền, thêm vào hiệu ứng âm thanh để cải thiện thị trường,
Và bạn có một trò chơi vị trí trong các cửa sổ và một số hiệu ứng cho trò chơi đầu và bài,
chọn cửa sổ xước, và áp dụng tác nhân mới, tôi muốn làm cho trò chơi cào thú vị hơn,
Vì vậy, chúng tôi có thể chỉ cần sơn bằng chuột hoặc chuột, và khám phá một số chậm, làm tươi nó, mở
Một lần nữa, âm thanh hoàn hảo, hãy cho tôi nghe con trỏ vàng, một con khác hoàn hảo, để tôi chơi bài bạc,
Tôi thực sự thích phong cách kho báu, có một cái máy lạnh, ôi chúa ơi, thật thoải mái,
Và chúng tôi có một bước đi, tôi hy vọng đặt trên màu xanh lá cây tất cả mọi thứ, okay và tôi đã mất nó, nhưng hoàn hảo,
Tôi thực sự thích nó, thực sự tôi đang nghĩ đến việc mở rộng phần mở rộng này cho bản thân mình, bạn có thể
Mua một bữa ăn ngon, nó không phát triển ở nước ngoài, có thể tôi chỉ cần loại bỏ tên của tôi,
Tôi nghĩ chuyện này không quan trọng, nên bạn là bất kỳ câu hỏi nào, nghĩa là cơ hội, bạn có thể
Mua một cái điện thoại thông minh, một cái rất cũ, rất hoàn hảo, và có thể tôi sẽ loại bỏ bản quyền của tôi,
Vì vậy, xin vui lòng loại bỏ, làm cho một trích dẫn cho bạn có thể mua một điện thoại thông minh, một văn bản khác,
Một chút đường nét nhỏ hơn, bởi vì tôi muốn có nó trong một kích thước trên cùng, tôi cần phải di chuyển
Bây giờ, được rồi, bây giờ chúng ta tải nó lên, để tôi xem, được rồi nó là tốt đẹp,
Mặc dù chúng tôi có thể thêm một chút lớn hơn, vì vậy trên chính nó là một số liệu thống kê
sòng bạc cửa hàng, và chúng ta có thể điều chỉnh cửa hàng để làm cho nó cảm giác hơn, cố gắng làm cho
nó cảm thấy phù hợp với kích thước hiện tại của cửa sổ và cửa hàng đầu có thể, đã hiển thị nhiều hơn
Bởi vì nó đã gần, bắt đầu, sớm trên Chrome, mở rộng, kích thước cửa sổ, vì vậy tôi có thể nói, bây giờ nó là
Hoàn toàn sai lầm, tôi phải làm lại, tiết lộ nó, kéo nó lên, có thể, và chúng ta có thể làm,
Cố gắng đảo ngược, vì vậy tôi sẽ làm lại điểm kiểm tra,
Làm cho một cửa sổ kích thước, bàn chân, boong chính, và bây giờ tôi sẽ chỉ đóng một màn hình, và
Chuột, chuột, chuột, chuột, chuột, chuột, chuột, chuột.
Mặc dù chúng tôi có thể cố gắng để xem một số lỗi, tôi có thể làm cho nó, có thể kiểm tra nó, do đó, điều này
là bức tranh cho chiến dịch, tôi có thể làm rõ tất cả, và sau đó tôi muốn tải lên và xem nếu
bạn nhận được lỗi tương tự sau khi nhắc được hoàn thành, nó bây giờ được cập nhật, hoặc tải lại, không có lỗi
Bây giờ, và bây giờ nó phù hợp tốt, được rồi, tôi chỉ không thích như vậy, nó không có cùng kích thước
Như những người khác, và hóa đơn chính là hợp lý, những cửa hàng khác trong sòng bạc nên có cùng cỡ,
Vì vậy, nó sẽ không kéo giãn, trừ chuyển đổi, độ sâu, và chúng tôi sẽ cuộn với dấu nhắc cuối cùng và nó
Nên được tốt, dấu nhắc có nghĩa là tôi vẫn không nhìn thấy cuộn giấy đó suốt, vì vậy tôi sẽ chỉ
quay lại, đẩy, và nó ở đây, vì vậy bây giờ chúng tôi có thể click, cửa hàng, mua một số con trỏ, click
sòng bạc, hãy gãi, và chơi trò thối rữa, okay, tuyệt, tôi thích ứng dụng đó, và chúng ta có thể sửa chữa
Một số lỗi, vì vậy nếu tôi có như một lỗi, tôi có thể sao chép nó trên đây, và sau đó được cố định,
Tôi có thể thêm cái tủ lạnh đầu tiên vào một trong những video tiếp theo.